我也是前端渣渣，你说的那些框架我从没接触过，也可能公司性质决定的，外包公司就是讲究一次成型，不用考虑后期升级维护什么的，也不会为了提高性能特的的去做优化什么的。。。
 从一个前端渣渣到前端大神，我觉得路应该是这么走的，我也正在按这个步骤走下去。
js方向：1，巩固Javascript基础，要读一些经典的Javascript教材，比较基础的推荐 《Javascript高级程序设计》，这本书告诉你什么是Javascript。
2，学习一下Javascript有关的设计模式，又有一本书《Javascript模式》，这本书教你怎么写Javascript。
3，不管使用什么什么框架，目的都是 提高网站的性能，给用户好的用户体验，那么高性能网站是什么样的呢？《高性能网站设计指南》这本书你可以读一下。知道要提高网站性能的需求，然后开始继续学习吧。
4，提高网站性能，代码模块化。。可以自己尝试开发，但是，牛人们已经给我们找好了轮子，可以多多借他们的力啊。他们的代码很多都托管在github上，虽然你可以每次去github上点击Download zip，但是有个更好的工具Git,输入一条命令 git clone ht`tps://github.com/****** 就ok了，git最简单的入门教程 Git教程 - 廖雪峰的官方网站。
5，这样或许可以之前学习那些框架了，打开angularJs的教程，WTF,还要用到nodejs，学nodejs吧，简单的教程在哪里？Node入T  套用作者的一句话，这本书可以让你从初级入门到高级入门。之后是现在前端的必谈的grunt 使用GruntJS构建Web程序 (1)   以及（2）,grunt入门就是这么简单。
6，现在我才在第5步，下一步应该就是接触各种框架了吧，把他们应用在自己之前做过的项目上，继而，总结他们的特点。然后，在下下个项目，或许就可以选择合适的框架来开发了吧。题主觉得现在的项目目录复杂，可以多学习框架给的demo中目录结构，以及混前端社区，看看大神们分享的关于前端模块化开发的知识。
7，会用并且用好轮子，并不仅仅是我们的终点，如果还有能力造个轮子，为其他程序员提供方面。这就需要更高层次的编程能力了，《算法导论》《设计模式》可以请出来再次膜拜的读一遍。
8，前端的路没有尽头，嗅到下一个新技术新思想的出现的时候，依旧热情的去学习。

HTML/CSS，最好的中文CSS社区 w3cplus_引领web前沿，打造前端精品教程  多混这个社区，你的CSS能力会提高很快的。不过，现在排在前面的帖子 很多都是前沿的东西，可以翻以前的帖子找比较基础的来学习一下。